Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY_ELITE"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. Heavy version which only fires one spore that does greater damage. Powerful Elite version which applies a debuff to crew and sports a higher chance to ignore their ammo cost.
ja: ヴァンプウィードs によって製造された致命的な部分的に有機爆弾兵器。発砲時に弾薬の消費を無視するユニークな機会を持っている。より大きなダメージを与える胞子を1つだけ発射するヘビー バージョン。クルーにデバフを適用し、弾薬コストを無視する可能性が高くなる強力なエリート バージョン。
ko: 흡혈초들이 제조한 치명적이고 부분적으로 유기적인 폭탄입니다. 발포 시 탄약 소모를 무시할 수 있는 고유 확률을 가지고 있습니다. 단 한발의 고위력 포자를 발포하는 중형 버전입니다. 선원에게 장애를 남기고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN_ELITE"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. Powerful Elite version which applies a debuff to crew and sports a higher chance to ignore their ammo cost.
ja: ヴァンプウィードs によって製造された致命的な部分的に有機爆弾兵器。発砲時に弾薬の消費を無視するユニークな機会を持っている。クルーにデバフを適用し、弾薬コストを無視する可能性が高くなる強力なエリート バージョン。
ko: 흡혈초들이 제조한 치명적이고 부분적으로 유기적인 폭탄입니다. 발포 시 탄약 소모를 무시할 수 있는 고유 확률을 가지고 있습니다. 선원에게 장애를 남기고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN_ELITE"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. This special version trades its crew damage for high stun. Powerful Elite version which applies a debuff to crew and sports a higher chance to ignore their ammo cost.
ja: ヴァンプウィードs によって製造された致命的な部分的に有機爆弾兵器。発砲時に弾薬の消費を無視するユニークな機会を持っている。この特別バージョンは、クルーのダメージと引き換えに高いスタンを獲得する。クルーにデバフを適用し、弾薬コストを無視する可能性が高くなる強力なエリート バージョン。
ko: 흡혈초들이 제조한 치명적이고 부분적으로 유기적인 폭탄입니다. 발포 시 탄약 소모를 무시할 수 있는 고유 확률을 가지고 있습니다. 이 특별한 버전은 선원 피해량을 긴 기절 시간과 맞바꿨습니다. 선원에게 장애를 남기고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.

source: A seemingly oxymoronic weapon, this Beam repairs the enemy hull. Also does minor crew damage; is meant to aid your other hull damaging weapons in crew killing. Stats: Requires no power Charge Time: 14 seconds Beam Length: 150 Beam Speed: 5 Hull Repair: 2 Total Crew Damage: 15 Default Price: 50~
ja: 一見矛盾した武器だが、敵の船体を修復する。また、クルーに小ダメージを与える。クルー殺しの際に他の船体にダメージを与える武器を補助するためのものである。 ステータス パワーを必要としない。 チャージ時間: 14秒 ビームの長さ: 150 ビーム速度: 5 船体修復: 2 乗組員総ダメージ15 デフォルト価格: 50~ - 販売価格: 25
ko: 적의 선체를 수리해주는 이 무기는 겉보기에 모순적입니다. 약간의 선원 피해 또한 가하는데, 선체 피해를 입히는 다른 무기들과 함께 사용하여 적함을 나포할 수 있습니다." 능력치: 전력을 소모하지 않음 충전 시간: 14초 타격 범위: 150 타격 속도: 5 선체 수리: 2 총 선원 피해량: 15 기본 가격: 50~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING"]/title
source: Gatling Gun
ja: ガトリングガン
ko: 개틀링 기관총

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING"]/short
source: Gatling
ja: ガトリング

source: This Laser weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles. As a Frost weapon, it locks down rooms, and does extra damage and stun to enemy crew. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 3 seconds Shot Radius: 55 Shots Per Charge: 1 Max Charge Shots: 4 Base Hull Damage: 1 Total System Damage: 1 Total Crew Damage: 30 Locks down rooms on hit Stun Chance: 100% (3 seconds long) Default Price: 80~ - Selling Price: 40~
ja: このレーザー武器は複数回チャージすることができ、追加弾を発射することができる。フロストウェポンとして部屋をロックし、敵クルーに追加ダメージとスタンを与える。 ステータス 必要パワー: 2 チャージ時間: 3秒 ショット半径: 55 1チャージあたりのショット数1 最大チャージショット数4 基本船体ダメージ1 システム総ダメージ1 総乗組員ダメージ30 ヒット時に部屋をロックする スタンチャンス: 100% (3秒間) 初期価格: 80スクラップ - 販売価格: 40

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="CONSTRUCTOR"]/desc
source: A controllable and very agile drone which repairs systems at a decent speed, and shares their repair proficiency with nearby allies. More susceptible to fires than other crew drones. -65 HP, 1.5x repair speed -3x movement speed -Allies in the same room repair 2.5x faster -Takes regular fire damage
ja: 制御可能で非常に機敏なドローンで、そこそこの速度でシステムを修理し、修理の熟練度を近くの味方と共有する。他のクルー・ドローンよりも火災の影響を受けやすい。 HP-65、修理速度1.5倍。 -移動速度3倍 -同じ部屋にいる味方の修理速度は2.5倍。 -通常の火災ダメージを受ける
ko: 조종할 수 있고 아주 민첩한 드론으로 , 상당한 속도로 시스템을 수리하며 주변 아군과 수리 능력을 공유합니다. 다른 선원 드론보다 화재에 취약합니다. -최대 체력 65, 수리 속도 1.5배 -이동속도 3배 -같은 선실에 있는 아군의 수리 속도 2.5배 증가 -화재로부터의 피해 경감 없음

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_1"]/desc
source: ssss
ja: sss

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_1"]/tooltip
source: Fsss
ja: ふふふ

source: Artillery: Beam that automatically fires a 1 damage beam that pierces all shields
ja: アーティラリー: すべてのシールドを貫通する1ダメージのビームを自動的に発射するビーム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_AUTO"]/desc
source: ssss
ja: sss

source: Fsss
ja: ふふふ

source: Artillery: Fires 3 missiles dealing 1 damage each.
ja: アーティラリー: ミサイルを3発発射し、それぞれ1ダメージを与える。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE_2"]/name
source: Cloud-9
ja: クラウド-9

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CARETAKER"]/name
source: Aloe
ja: アロエ

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CARETAKER_2"]/name
source: Helichrysum
ja: ヘリクリサム

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CARETAKER_2"]/desc
source: The inhabitants of this vessel have little to fear over anaerobic environments, and are eager to know if the same can be said of their opponents.
ja: この船の住民は嫌気性環境をほとんど恐れておらず、敵にも同じことが言えるかどうか知りたがっている。
ko: 이 선박의 거주자들은 산소가 없는 환경에 거의 두려움을 가지지 않으며, 적들도 마찬가지인지 알고 싶어 합니다.

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CARETAKER_3"]/name
source: Martinus
ja: マルティヌス

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CARETAKER_3"]/desc
source: Although this vessel is incapable of installing a life support system, it can use its peculiar crew and augment to protect the health of any aerobic crew it gets.
ja: この船はO2システムを設置することができないが、その独特のクルーとオーグメントを使用して、有酸素クルーのライフを保護することができる。
ko: 이 선박은 산소 공급실을 설치할 수 없지만, 특수한 선원과 보조장비를 활용해 산소가 필요한 선원들의 체력을 지킬 수 있습니다.

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED_3"]/name
source: Hemlock
ja: ヘムロック

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED_3"]/desc
source: As another feat of Shell genetic engineering, the weakening effect of Cultivator spores allow for unique synergies in boarding.
ja: シェル遺伝子工学のもう1つの偉業として、カルティベイター胞子の弱体化効果により、ボーディングにおける独特の相乗効果が可能になる。
ko: 셸 유전 공학의 또 다른 성과인 경작자 포자의 약화 효과가 강습 시 독특한 시너지 효과를 제공합니다.

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIVATOR"]/name
source: Sporophyte
ja: 胞子葉植物

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIVATOR"]/desc
source: A state of the art and heavily armed Confederate warship, overpopulated by highly toxic spores. However, it has reduced crew space because of this.
ja: 最新鋭の重武装を施した南軍の戦艦で、猛毒の胞子によって人口が増えすぎている。その代償として乗組員スペースが減少している。
ko: 중무장한 최첨단 공동체 전함으로, 맹독성 포자로 가득 차 있습니다. 하지만 이 때문에 선원 수용량이 적습니다.

source: Miescher
ja: ミーシャー

source: The unbreathable air on this ship has led to a lack of accomodations for a large crew. Instead, this ship comes well equipped to protect itself even while its crew boards in entirety.
ja: この船では空気が呼吸できないため、大勢のクルーのための宿泊施設が不足している。その代わり、この船はクルーが全員乗船している間でも自らを守るための装備が充実している。
ko: 이 함선은 숨쉬기 힘든 공기로 인해 많은 선원을 수용할 숙소가 없습니다. 그 대신 이 함선은 모든 선원이 강습을 가 있는 동안에도 스스로를 보호할 수 있는 장비를 갖추고 있습니다.

source: Cash Crop
ja: 現金作物

source: The ship of a wealthy spore trader, but ill-equipped for combat. It carries a very valuable cargo - at the cost of the health of its crew.
ja: 裕福な胞子商人の船だが、戦闘用の装備は整っていない。クルーのライフを犠牲にして、非常に貴重な貨物を運んでいる。
ko: 부유한 포자 상인의 함선으로, 전투에는 적합하지 않습니다. 매우 귀중한 화물을 싣고 있지만 선원들의 체력을 희생해야 합니다.

source: Luciferin
ja: ルシフェリン

source: This ship comes with an innate power deficiency and must rely on alternative sources.
ja: この船には先天的に動力不足があり、代替動力に依存する必要がある。
ko: 이 함선은 근본적으로 동력이 부족하므로 대체 수단에 의존해야 합니다.

source: Buloke
ja: ブルック

source: Titanwood is a valuable resource to both the Florals and the Vampweeds. However, it can be hard to maintain without assistance.
ja: タイタンウッドは、花とヴァンプウィードの両方にとって貴重な資源だ。ただし、補助なしで維持するのは難しい場合がある。
ko: 타이탄우드는 화초와 흡혈초 양측 모두에게 귀중한 자원이지만, 지원 없이는 보수가 어렵습니다.

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_VAMPWEED"]/name
source: Oleander
ja: キョウチクトウ

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_VAMPWEED"]/desc
source: While Vampweed spores are very useful for weakening boarders, their potency can have adverse effects on crew of all sorts if present in large concentrations.
ja: ヴァンプウィードの胞子はクルーを弱らせるのに非常に役立つが、その効力が高濃度に存在するとあらゆる種類のクルーに悪影響を与える可能性がある。
ko: 흡혈초의 포자는 침입자를 약화하는 데 매우 유용하지만, 농도가 너무 높다면 모든 종류의 선원에게 악영향을 미칠 수 있습니다.

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC"]/name
source: Aird-98
ja: エアー98

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_ORCHID"]/name
source: Rafflesia
ja: ラフレシア

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_ORCHID"]/desc
source: After a lifetime of the Gathering only valuing her talents, Mayeb decided to find some friends who would appreciate her more. The Shells that she found along the way still only appreciate her gardening, but at least they're honest about it.
ja: ギャザリングで自分の才能だけを評価して生涯を過ごした後、メイブは自分をもっと評価してくれる友人を見つけることにした。彼女が途中で見つけた貝殻たちは、まだ彼女のガーデニングを評価しているだけだが、少なくともそれについては正直だ。
ko: 자신의 재능만을 탐하던 군락에서 살아온 마예브는 자신을 진심으로 인정해 줄 친구를 찾기로 결심했습니다. 그 과정에서 만난 셸들도 그녀의 정원 가꾸는 능력을 높이 쳐줄 뿐이었지만, 적어도 그들은 그 평가에 진심이었습니다.

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_ORCHID_2"]/name
source: Haywire Fever
ja: ヘイワイヤー・フィーバー

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_ORCHID_2"]/desc
source: This early Cultivator cruiser design was later renovated by Ivar himself. Nobody is quite sure as to why he wanted it to be purple. Must be his favorite color or something.
ja: この初期の艦カルティベイターのデザインは、後にイーヴァル自身によって改修された。なぜ彼がそれを紫にしたかったのかについては誰もよくわからない。きっと彼の好きな色か何かだろう。
ko: 이 초기 경작자 순양함 모델은 이후 이바르가 직접 개조했습니다. 그가 왜 보라색을 원했는지는 아무도 정확히 모릅니다. 아마도 가장 좋아하는 색 같은 거였나 봅니다.

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_ORCHID_3"]/name
source: Rosemary
ja: ローズマリー

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_ORCHID_3"]/desc
source: Ty E'Rel's personal cruiser, given to him by the Confederacy. Intended for recreational use rather than official duties, it normally sees practically zero use.
ja: タイ・エレルの個人艦、コンフェデラシー軍から贈られたもの。公務ではなくレクリエーションでの使用を目的としているため、通常はほとんど使用されない。
ko: 공동체가 제공한 타이 이'렐의 개인 순양함입니다. 공식적인 임무보다는 오락용으로 설계되어, 보통은 거의 사용되지 않습니다.
